جينيتشي هاتانو، رجل مثلي الجنس ذو قلب طيب
وشريكه، ساكو ساكوتا،
يكافح للعثور على منزل
ليكون بمثابة "مشبك".
وجدت هوتارو أخيرًا حلمها
في صناعة الغيتارات.
لكن الشرطة تكتشف علاقتهما المزيفة .
وتم إرسالها إلى مركز توجيه الأطفال.
في هذه الأثناء، والدة هوتارو، توموي،
سُرقت حقيبتها،
بالإضافة إلى جميع سلاسل مفاتيحها.
أما والدها، جين إيشيغايا،
لقد هرب بالمبلغ البالغ 30 مليوناً
من شقة جينيتشي.
لقد انتهى الأمر! الثلاثون مليون ين...
توقف عن ملاحقتي!
هذه جريمة!
- ستُعتقل!
- اصمت!
يا!
قادمون!
انتبهوا!
ابتعدوا عن طريقنا!
هاه؟
يا!
أين ذهب؟
أين أنت؟
توقف هنا!
اللون الأحمر يعني التوقف.
يبدو أنك هارب.
ماذا؟
هل لي أن أرى ما بداخله؟
لا.
- دعني أراه.
- قلت لا!
هل تحمل معك أي نوع من أنواع الهوية؟
أنا لست شخصاً مثيراً للريبة.
ها أنت ذا.
جين إيتشيجايا
-Mr. Jin Ichigaya.
-That's right.
واسم زوجتك السابقة هو توموي كوسونوكي؟
هل اسم ابنتك هوتارو كوسونوكي؟
ماذا؟
إذا كان هذا الصغير هنا،
إذن لا بد أنه هو من فعل ذلك.
إنه لا يرد على الهاتف.
كل شيء مكشوف،
وفوق كل ذلك،
هل سُرقت الـ 30 مليون؟
لم أغلق الباب بشكل صحيح.
أنا آسف حقاً.
إنها مجرد 30 مليون ين.
لا داعي للاعتذار.
"فقط"؟
المخطئ هو والدي.
والشخص الذي اختلس الأموال هو أمي.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
لكنني لست كذلك.
أعتذر عن المقاطعة.
هل نسيت شيئاً؟
رقم هوتارو؟
نعم؟
أرجوكم اخرجوا الآن.
ماذا؟
بعد التوقف هنا،
استجوبت هذا الرجل.
يُعرف باسم جين إيشيغايا،
لذلك ظننت أنه قد يكون والد هوتارو
وأحضرته إلى هنا.
هو ليس والدي.
إنه لص.
لص؟
لا، لست كذلك!
أرجو إعادته!
ماذا؟ هل هو ملكك يا سيد ساكوتا؟
حسنًا، اممم...
إنه لي. لي. إنه لي!
لكن الأمر ليس كذلك، أليس كذلك؟
على أي حال، هو ليس والدي.
هل هذا صحيح؟
- هذا مؤسف.
- ماذا؟
لو كان والدك الحقيقي هنا،
لما احتجنا إلى استجوابك
أو الإبلاغ عن ذلك إلى المدرسة
أو مركز توجيه الطفل.
حقًا؟
-أوه؟
-يا إلهي!
مؤسف حقاً.
بالتدقيق، ستجد أنه والدي.
هاه؟
هو والدي في النهاية.
- ما هذا فجأة؟
- أبي!
ما هذا؟
لماذا تركتها
وحيدة طوال هذا الوقت؟
تعيش هوتارو هنا بمفردها،
تطلب من الغرباء أن يتظاهروا
بأنهم والداها!
- هي التي...
- أنا فقط لم أتصل به!
هل أنت مستعد لرعاية
هوتارو من الآن فصاعدًا؟
-أه...
-نعم.
أعتقد أنه سيفعل ذلك، أليس كذلك؟
تظاهر بالموافقة، وإلا سأخبرها أنك سرقتها.
ماذا سيكون؟
سأعتني بها.
بصفتي والدها،
سأعتني بهوتارو على النحو الأمثل.
هل أنت متأكد من أن هذا مقبول؟
شكراً جزيلاً لإحضاره إلى هنا.
تمام.
- هذا رائع!
- ​​نعم!
نعم، هذا جيد لها.
ماذا؟
هل تمكنتما من الصلح؟
آه! حسناً، نعم.
سأعتبر الوضع
قد تم حله في الوقت الحالي.
من الآن فصاعدًا، يرجى الاعتناء بـ
هوتارو كجيرانها.
-حسناً.
- أنا أثق بك في هذا الأمر.
- شكراً لك.
سأستأذن.
- بعد التدقيق، أنت لست والدي.
- هاه؟
أرجو إعادته.
- لا أريد!
- أعده!
قلت لا!
ثم أعد لي أرنبي!
توقف عن استهداف الجزء السفلي من جسدي!
-توقف--
سآخذ ذلك منك.
اعذرني!
- نعم؟
- الثلاثون مليوناً…
الأموال التي اختلستها أمي.
ماذا يحدث إذا تم إرجاع المبلغ الإجمالي
دون استخدام أي جزء منه؟
- هل معك الـ 30 مليون؟
- أوه، لا.
مجرد افتراض.
لست متأكداً من الحكم النهائي،
لكن فرص الحصول على عقوبة أخف
أو أن فترة الراحة ستزداد على الأرجح،
على ما أعتقد.
هل هذا صحيح؟
هل أنت متأكد أنك لا تريدني
أن أتصل بالشرطة؟
نعم.
أنا بخير حقاً.
لا داعي للشرطة.
لكن حقيبتك...
لم يكن فيه أي شيء مهم.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
الشخص الذي سرقها
ربما أشعر بالذعر الآن
بسبب تناثر كل سلاسل المفاتيح.
إذا كنت موافقاً على ذلك، انتظر هنا، حسناً؟
بيرة من البرميل
إليك هدية صغيرة مجانية!
شكرًا لك.
ابتهج.
كانت محفظتي في جيبي.
ثم يمكنك العودة إلى المنزل!
نعم.
أنا... ذاهب إلى المنزل.
هيا بنا!
- أرجو إعادته!
- إنه ليس مالك!
إنها ليست ملكك أيضاً!
-أعده!
-أعده؟
إنها أموال مختلسة!
-ماذا؟
-كنتُ أحتفظ به في مكان آمن!
إذن، هو ملكي الآن!
لقد حرسناه معًا،
إذن هو ملكي أيضاً!
هذا صحيح! نحن في هذا معاً!
شريك؟
لماذا أنت مهووسٌ جداً بـ...
لأنني لا أستطيع تحمل التخلي عنهم!
سيارة كبيرة…
مع زوجتي وابنتي...
ووالداي وكلب كبير...
الجميع معًا على الشاطئ.
وبذلك...
أخلع نظارتي الشمسية وأبدو أنيقاً...
هذه هي سعادة الرجل!
إذن، هذه المرة...
سأفعل الأمور على النحو الصحيح...
أوه، لماذا أنت هنا؟
أوه، أمم... لقد رأيته
الهروب بالحقيبة
وطاردته لكنني أفلت منه،
لذلك عدت إلى هنا.
وهذا هو المكان الذي أنا فيه.
فهمت. شكراً.
إذن، بخصوص هذا المال...
هل كنتم جميعاً تخفون الأموال المختلسة
طوال الوقت؟
حسناً، نعم.
إذا أعدناه دون استخدام،
فقد لا يتم القبض على أمي.
قال ذلك الشرطي.
هل أنت جائع؟
هاه؟
هل لديك مكان دافئ للنوم؟
لا تقلق. يمكنك البقاء هنا الليلة.
كأنني سأبقى
في هذا المكان المتهالك!
حظاً موفقاً في النوم في الشوارع إذن.
ماذا؟
هنا.
تناول طعامك واشرب بعض الشاي الساخن.
لكننا لم نسترد
أموالنا حتى الآن.
إنه جبان للغاية
أن ينفقها بالفعل.
أتمنى ذلك حقاً.
ألن تتصل بالشرطة؟
- مهلاً!
- لن أتصل بهم، حسناً؟
لكن... يا للعجب!
التظاهر بالأبوة والأمومة أمر سيء في حد ذاته،
لكن هل يخفي الأموال المختلسة أيضاً؟
أنتم مجانين تماماً.
آسف.
أنا شخص ممل للغاية، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا أعتقد أنني مخطئ هنا.
لكن مع ذلك، أعتقد أنه ممل؟
ما الذي أصابك؟ هل أنت بخير؟
نعم.
إن النظر إلى الحيوانات مفيد.
-هاه؟
-عندما تكون محبطاً.
لكنني لست مكتئباً تماماً.
آسف.
سأغادر الآن.
حسنًا، هذا كل شيء لليوم.
-حسناً.
مباشرة بعد رأس السنة الجديدة، نعقد
الاجتماع الأخير بين أولياء الأمور والمعلمين.
ستتخذ قراراتك النهائية
بشأن مساراتك المهنية،
لذا تأكد من مناقشة الأمور
مع أولياء أمورك.
إشعار كتابي
وبناءً على ذلك، سأقوم بتوزيع الإشعارات.
- ماذا الآن؟ -
هل تريد بعضاً؟
نودلز سوبا بمناسبة رأس السنة؟
لا يزال الوقت مبكراً لذلك، أليس كذلك؟
إذا كنت لا ترغب في ذلك، فلا بأس.
سآكله.
تفضل.
هاه؟
ما هذا بحق الجحيم؟ إنه كله على شكل كتل.
نودلز السوبا المصنوعة يدوياً من قبل صاحبة المنزل.
كانت هذه هوايتها في السابق.
كانت التخييم أيضاً من هواياتها،
لذا فهي تمتلك هذه الخيمة.
لكنها لم تستمر مع أي منهما.
هل تريد المال بشدة؟
نعم.
لا بد للرجل أن يمتلك الكثير من المال.
ماذا؟
ناكايوشي بلازا
أهلاً وسهلاً!
لأنك قلت لي أن أنظر إلى الحيوانات.
آه، صحيح.
ليس الأمر أنني لا أشعر بالحزن، حسناً!
فهمتها.
ناكايوشي بلازا
لماذا يساعد النظر إلى الحيوانات؟
عندما أشعر بالحزن؟
لأنهم جميعاً يعيشون كما يحلو لهم.
إنه أمر مشجع.
حقًا؟
بعضهم يركضون هنا وهناك،
البعض يبقى ساكناً.
بعضهم يتماسكون،
يلعب البعض بمفردهم.
جميعهم مختلفون، لكنهم جميعاً لطيفون.
أنت أيضاً تعيش حياتك
كما يحلو لك يا هاتانو.
ماذا، أنا؟
أتساءل كيف تمكنت من فعل ذلك.
هل هناك شيء تريد القيام به؟
لا أعرف.
ربما يجب المراقبة عن كثب؟
قالت صاحبة المنزل الذي نسكن فيه ذلك
عندما ترسم، إذا لاحظت حقاً،
فإنها تبدأ في ملاحظة كل أنواع الأشياء.
لذا، ربما عليك أن
تراقب نفسك حقاً؟
وأعني بعينيك.
انظر جيداً، بعينيك.
حسناً إذاً.
مسابقة رسم الحيوانات
إنها مسابقة مشتركة
تُنظمها جميع حدائق الحيوان في طوكيو.
عندما أعطيت هذا لصاحبة المنزل في وقت سابق،
قالت إنها تطمح للفوز بالجائزة الكبرى!
منتهي.
هل ينبغي عليّ حضور
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين؟
يستمر العقد حتى التخرج.
حسناً، هذا صحيح.
ماذا عن خططك المهنية؟
هل حسمت أمرك بشأن المجال الذي ستختاره تحديداً؟
-حسنًا...
-هيا بنا الآن...
أهلاً بعودتك.
لقد عدت.
- هل هذا أوسيتشي؟
- نعم، لقد طلبته مسبقاً.
لكن الأهم من ذلك، أن هناك شيئًا
أكثر إثارة قادمًا، أليس كذلك؟
لا تستبق الأحداث.
بخصوص منزلك؟
بعد رأس السنة،
سنذهب إلى وكالة العقارات.
هل قررت نوع المنزل؟
واحد يثبت أن لحبنا معنى.
نريد هذا النوع من المنازل.
واحد سيعمل كـ "مشبك".
بيت "الحب والثورة".
ما نوع هذا المنزل؟
في مكان ما في طوكيو، حول هذه المنطقة،
أقل من 55 مليون ين ياباني،
منزل يمكننا العيش فيه على المدى الطويل،
ويحافظ على قيمته.
لا يتجاوز عمره عشر سنوات،
مساحة لا تقل عن 50 متراً مربعاً،
يتمتع بالخصوصية المناسبة،
وحي
يمكننا أن نتعايش معه بشكل جيد.
هذا تحديداً.
شقق إينوكاشيرا
حان وقت الحصاد.
ها نحن.
مدهش!
إذن، هذا هو...
السعادة
التي لا يستطيع الإنسان التخلي عنها؟
لماذا تهتم؟
الجو بارد بالخارج، أليس كذلك؟
يمكنك استخدام غرفة إذا أردت.
بعد رأس السنة الجديدة،
سأجد مكاناً وأنتقل.
هنا، أوسيتشي مصنوع منزلياً بمناسبة رأس السنة الجديدة
من صاحبة المنزل.
حظاً سعيداً
سنة جديدة سعيدة.
- أوسامي. هل تريد أن تأكل؟
- هل سميته أوسامي؟
ماذا تسمونه أنتم إذن؟
لم أفكر في الأمر.
وماذا عن أوسامارو؟
-أوسامارو؟
وحيد…
لكن ليس وحيداً!
هدف هذا العام: أن أكون وحيداً، ولكن ليس وحيداً!
أستطيع أن أفعل ذلك.
- كل عام وأنتم بخير!
- كل عام وأنتم بخير.
- هل تبلغ قيمة الجائزة 300 ألف ين؟
- نعم، وأريدها.
هذا بارد.
ماذا سترسم؟
- حيوان، بديهي.
- أي نوع؟
هل توجد حيوانات في هذه المنطقة؟
حيوانات، هاه.
فهمت الأمر.
راقب عن كثب، أليس كذلك؟
أما بالنسبة للخيار الذي يلبي جميع شروطك،
ليس لدينا ذلك تماماً في الوقت الحالي.
ليس لديك سوى مهمة واحدة!
حسنًا…
إذا كنت لا تمانع في دفع مبلغ إضافي قليلاً...
لا أمانع.
أم مكان أصغر؟
قلت لا!
مرحباً!
كنا ننتظرك.
تفضل بالجلوس.
ما قصة هذه النظرة؟
يرجى زيارتنا مرة أخرى
للاطلاع على الشروط المحدثة.
-أعتذر عن الإزعاج.
-يا إلهي.
حسنًا. إذًا...
لقد وجدت بعض الخصائص الواعدة.
إذا أعجبك أي منها،
يمكننا تحديد موعد للمعاينة.
-حسناً!
-أرجو ذلك.
عظيم.
أولاً، هذا.
48 مليون ين
في حدود ميزانيتك، 48 مليون.
خمسون متراً مربعاً وشقة من غرفتي نوم وصالة ومطبخ.
تم بناؤه قبل 55 عامًا،
ولكن تم تجديده من الداخل.
منزل عتيق؟
كنت أتمنى شيئاً
يحافظ على قيمته، كما تعلم؟
إذا كنت ترغب في إعطاء الأولوية لقيمة الأصول...
إليك خيار آخر.
ستون متراً مربعاً،
على بعد دقيقتين من المحطة،
وعمره عشر سنوات فقط.
سبعون مليوناً، مع ذلك...
بالنسبة لكليكما، القسط الشهري
سيكون السعر حوالي 200,000 ين.
يمكن إدارتها إذا تم التخطيط للميزانية بعناية.
يبدو جيداً. بإمكانكما
تدبير حياة متواضعة.
لكن الحياة ستصبح صعبة للغاية حينها، أليس كذلك؟
إذا أردنا إعطاء الأولوية للميزانية؟
هذا منزل عمره 20 عاماً.
44.8 مليون.
- أين هذا؟
- محافظة سايتاما.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
قبل أن يبدأ العمل.
مجرد التنقل بمفردك سيُرهقك.
وعمرها 20 عاماً، أليس كذلك؟
عذراً، لقد نسيت أن أسأل.
ما هي أولوياتك؟
طول العمر؟ قيمة الاستثمار؟
الحجم؟ الخصوصية؟
بما أننا بصدد شراء منزل،
أريد واحدة جيدة
تلبي شروطنا.
وأنا كذلك. لا أريد
التنازل كثيراً.
حسنًا، هل يمكنكم جميعًا
هل تأتي معي للحظة؟
- همم، إلى متى؟
- من فضلك لا تتحرك!
آسف.
-مرحباً!
-مرحباً.
-هاه؟
مرحبًا.
- من أنتم؟
- نموذجنا.
- ما هو الطراز؟
- هذا.
لقد كانت تمر من هناك بالصدفة.
-أعتذر عن هذا.
-لا بأس.
جئتُ خلال استراحة الغداء
لأشتري بعض البطاطا الحلوة المشوية
وتم اكتشاف موهبتي.
لقد راقبتها.
لحظة، هل من المفترض
أن ترسم البشر أصلاً؟
مسابقة رسم الحيوانات
هل أنت معلم/ة؟
هل هم طلابك؟
أنا مع نيكومادو
من مكتب استشارات نيكو.
اسمي كويتو.
كلنا من مدارس مختلفة.
هذا هو المكان الوحيد الذي نلتقي فيه.
لكننا أصدقاء مقربون حقاً.
وأنت أيضاً يا كوينوبوري. ألا توافق؟
هل نحن أصدقاء؟
أليس كذلك؟
أنت لست مخطئاً.
هل أنتم على اطلاع؟
هل يوجد عقار جيد
في المنطقة أو شيء من هذا القبيل؟
- هل وصلنا بعد؟
- مهلاً!
- لا بد أنك تستهدفنا، أليس كذلك؟
- آسف.
لقد اقتربنا من الوصول.
منظر جميل!
أنت على حق.
أحب هذا المكان. أحياناً
أصعد إليه لأخذ قسط من الراحة.
هل ترى تلك الشقة البنية
على طول الشارع الرئيسي؟
-الضخم؟
-صحيح.
كان الناس الذين يعيشون هناك
يكافحون من أجل توفير مواردهم المالية
لشراء شقة تتجاوز ميزانيتهم.
لكن
العمل الجانبي الذي بدأوه
لتغطية نفقاتهم
انتهى بهم الأمر إلى القيام بعمل أفضل من وظيفتهم الأساسية.
حقًا؟
وذلك المنزل
ذو السقف البرتقالي هناك.
إنه قريب من حديقة،
لذا تدخل الحشرات أحيانًا إلى الغرف،
لكن في الخريف، يمكنك سماع صرير الصراصير،
ويستمتعون بسحر الموسم.
تلك الشقة هناك جدرانها رقيقة،
لكنهم يقولون إن ذلك يجعلهم
يشعرون بأنهم أقل وحدة.
حتى يتمكنوا من مشاهدة أفلام الرعب بشراهة
حتى عندما يكونون بمفردهم.
تمام؟
إذاً، لماذا جرّنا إلى هنا كل هذه المسافة؟
لأن... اسمع،
أتفهم الرغبة في الظروف المثالية
وعدم الرغبة في تقديم تنازلات.
لكن التخلي عن شيء ما...
ليس الأمر سيئاً دائماً.
هذا ما أردت إيصاله.
الأمر نفسه ينطبق على منزلنا.
إنها قديمة جداً،
وبصراحة، إنها تتداعى.
الغرف ضيقة،
الغسالة موجودة في الخارج،
والدرج مكسور أيضاً.
لا تنتقد ذلك المكان بشدة.
لكننا نعيش مع الحيوانات،
صاحبة المنزل مرحة،
وهناك التقيت بهوتارو.
وساكوتا.
هل هذا مكاننا؟
ماذا؟
أليس هذا هو
الاتجاه المعاكس تماماً؟
لا، إنه من هنا. أنا متأكد من ذلك.
حسناً، تم الأمر!
لقد نسيت الخاتم.
أرى الآن…
كنت أرغب في خلعه طوال الوقت.
أعمال هيكل السيارة والطلاء
250,400 ين
شكراً لكِ يا آنسة!
شكراً!
لا تذكرها.
عد إلى المنزل سالماً!
-حسنًا!
-مع السلامة!
كم نحن رائعون؟
لقد كان من الممتع أن أكون عارضة أزياء لهم.
جميعهم تقريباً يعيشون بمفردهم
في المدرسة وفي المنزل.
لكنهم هنا ليسوا وحدهم.
لذا، من الصعب إخبارهم بعدم المجيء
إلى مكان كهذا.
هذا... لقد أصبح الجو بارداً بعض الشيء،
ولكن إذا كنت ترغب...
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
شيء بسيط للمشاركة.
مرحبًا بعودتك.
لقد عدت.
تفضل، شيء بسيط لك.
- هل هذا طائر نورس؟
- ماذا؟
هل استطعت معرفة ذلك؟
ما نوع طائر النورس هذا؟
يوجد 50 نوعاً
من طيور النورس في العالم.
ماذا، كل هذا العدد؟
ألا تعلم ذلك حتى؟
يا إلهي، كيف تعرف ذلك أصلاً؟
طيور النورس هي حلم كل رجل.
لا بد أن هذا هو حلم جين إيشيغايا.
أعني، لم أسمع قط أحداً
يقول إن طيور النورس هي حلم الرجل.
حلم جين إيشيغايا؟
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
مهلاً، اجلس هناك للحظة.
ماذا، ولماذا؟
ما هذا؟
تعال…
تشكيل أصوات المستقبل
لا يشترط وجود خبرة! مطلوب حرفيون
معلومات الاتصال
العنوان: محافظة ناغانو
حسنًا، لنجعل هذا المكان نظيفًا ومرتبًا.
كيف حال المنزل الجديد؟
هل أنت سعيد لأن هذا هو منزلك؟
ما هو المنزل أصلاً؟
لم أعد أعرف شيئاً.
ماذا تعتقد؟
- ماذا؟
- هاه؟
من هو الذي؟
من يدري؟ في سني هذا،
لقد رأيت كل شيء بالفعل.
همم، ماذا تفعل هنا؟
يتم تمويل المشروع حاليًا عبر التمويل الجماعي!
لم أستطع العودة إلى المنزل.
في النهاية…
لم أتمكن من جمع
كل سلاسل المفاتيح.
كنت أطارد حلماً سخيفاً،
ظناً مني أنه إذا تحقق،
يمكنني أن أكون والدة هوتارو مرة أخرى.
أنا…
تشبث بذلك الحلم كالأحمق،
وفي النهاية...
لقد فشلت.
ما زلتُ...
أم عديمة الفائدة.
ربما…
ربما علينا ذلك
التخلي عن كل شيء، معاً.
ماذا؟
الآن،
أحاول شراء منزل مع شريكي،
لكن إيجاد واحد يناسب
جميع شروطنا أمر صعب.
مرة واحدة فقط.
كنت أفكر ربما ينبغي علينا أن نحاول
الاستسلام بطريقة إيجابية.
هل ترغبون بتجربته معاً؟
على ثلاثة... اثنان، واحد، معًا.
سواء كان الأمر يتعلق بمنزل مثالي
أو أم مثالية...
لنحاول الاستسلام فعلاً،
ولكن بطريقة إيجابية.
كيف ذلك؟
ربما
ستسير الأمور على نحو أفضل مما هو متوقع.
ما رأيك؟
هوتارو…
إنها تنتظرك.
أرجوك عد إلى منزلها.
سننتظر.
يا للعجب، إنه يشبهه تماماً.
حتى المظهر البالي.
يبدو وكأنه لم يستحم منذ أيام.
إنه فصل الشتاء، فمن يهتم؟
لكن الأمر لا يبدو حقاً
كحلم جين إيشيغايا، كما تعلم؟
ما رأيك بهذا؟
ماذا عن هذا؟
لا بد أن يكون هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
لماذا لا نضيف لاعبًا آخر لاصطياد اللاعبين؟
فهمتها!
ماذا؟
رجائاً أعطني!
لماذا تهرب؟
هاه؟
- ماذا يفعل؟
- أتساءل...
آسف!
أنا آسف!
لدي الكثير لأقوله...
لكن أهلاً بعودتك، على ما أعتقد.
نعم.
- إنه يحدق فيه.
- صحيح.
نعم.
ألم أرحب بعودتك للتو؟
أهلاً بعودتك!
مرحبًا بعودتك.
أتذكرون وعدنا؟
ثلاثة، اثنان، واحد…
هل ستعود إلى المنزل؟
نعم.
شكراً لك على…
الاعتناء بهوتارو.
لا شئ.
أنا أكون…
أنا ممتن حقاً.
لا تذكرها.
الجميع…
أنا آسف حقاً لـ...
الإزعاج الذي سببته.
أهلاً بك في بيتك.
لقد عدت.
حساء ميسو…
هناك بعض المتبقي من الأمس.
سأطلبه.
واحد، ساكوتا.
ما هذا؟
هل يمكننا التحدث للحظة؟
- هيا نأكل.
- شكراً لك.
إنه جيد.
أضفت المكون السري.
إعجاب حقيقي
ذهبت للتسوق مع السيد هاتانو.
لم أكن أعلم أنه يجب أن يكون عمرك 20 عامًا
لشراء الميرين الأصلي. لقد فوجئت.
أنا آسف…
أنا حقاً...
آسف.
في النهاية…
لم أستطع حتى جمع كل سلاسل المفاتيح...
هاه؟
سُرقت حقيبتي
وكذلك سلاسل المفاتيح.
والآن…
لم يتبق لي سوى هذا.
نارا
أرى.
مع ناغانو،
كان ذلك سيكتمل.
لن أسامحك.
أحبك أمي،
لكن الاختلاس،
الهروب بمفردك،
وعدم العودة أبداً؟
لن أسامحك على ذلك.
أقول فقط "أتمنى لك يوماً سعيداً"
كل صباح.
يشرب حساء الميسو
وهو يقول: "إنه لذيذ".
أو الدردشة والضحك قبل النوم
حول كيف سار يومنا.
أنا سعيد…
هذا كل ما في الأمر.
آسف…
أنا آسف.
أنا كذلك حقاً...
أم…
نظارتك...
كان لديكم، أليس كذلك؟
هذا سيمتص كل دموعك.
ما هذا؟
حول المنزل…
وماذا في ذلك؟
ربما ينبغي علينا إعادة التفكير في الأمر
من البداية.
لماذا؟
أدركت أن الأمر لا
يتعلق بالمنزل نفسه،
الأهم هو كيف نعيش معًا.
قبل أن نتحدث عن
كون المنزل "مشبكًا".
هل هذا الكلام صادر منك حقاً يا هاتانو؟
حتى الآن، كنتُ أركز بشدة على شراء
منزل لنبقى معاً.
اضطررت لاستخدام المنزل كـ "مشبك"...
كان رأسي مليئاً بأفكار كهذه.
لكنني لا أريد الانفصال إطلاقاً.
أنا لن.
تمام.
لقد كان لدينا بالفعل الكثير
من "المشابك" في مكانها على أي حال.
مثل شراكتنا،
الذكريات التي صنعناها معاً،
هذا المكان، شقق إينوكاشيرا،
وهوتارو.
تلك الأشياء...
موجود بالفعل.
أنا موافق.
لذا، لكي أشعر بالراحة ولو لمرة واحدة،
بطريقة إيجابية...
أريد أن أحاول التخلي عن بعض الأشياء.
شكراً على الطعام.
لقد كنت أفكر في ذلك
منذ فترة...
السيد هاتانو يعزف على الغيتار،
وقد أعجبتني هذه الفكرة
عندما رأيته يفعل ذلك.
لذا…
حاولت صنع واحدة بنفسي.
هل صنعت هذا؟
أنت عبقري.
- أنت تبالغ.
- لا، حقاً.
هذه تحفة فنية!
هل ستتخلين
عن سلاسل المفاتيح يا أمي؟
تمام.
نعم؟
ماذا تريد؟
لحظة، لماذا لديك هذا؟
هاه؟
إذا أعدناها كما هي،
فلن يتم القبض عليها، أليس كذلك؟
- هل هذا مناسب لك؟
- نعم، أنا متعب.
أستسلم.
السيارة، المال، أن تكون أباً، أو رجلاً...
الأمر برمته يفوق طاقتي.
بطريقة ما، أشعر بخفة كبيرة!
ألم تستخدم المال؟
الآن.
وأنا كذلك...
أو أي شخص آخر.
- هل هذا هو الحال؟
- حسناً إذاً.
انتظر يا أبي!
كنت أقصد، والدي السابق.
ما هذا؟
وأنتِ أيضاً يا أمي.
أملك…
طلب أخير.
ولد جيد…
هذا المكان يبدو وكأنه بيتي أكثر من أي وقت مضى.
أليس هذا صحيحاً؟
- همم، ربما لا ينبغي أن أكون هنا في النهاية.
- أرجوك ابقَ.
معي.
تمام.
شكراً لك.
- انتبه لنفسك عند الخروج.
- نعم.
التالي…
ماذا يحدث هنا؟
هذه أمي،
أب سابق،
وأبي.
كلامك ليس خاطئاً، ولكن...
جميعهم أوصيائي.
حسنًا، قبل أن ننتقل
إلى الموضوع الرئيسي،
هل يمكنك مشاركة خططك المستقبلية؟
- صحيح.
- نعم.
أوه نعم.
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين - الصف الرابع - السنة الثالثة
سيدتي، ما هي خططك؟
أفكر حالياً
في تسليم نفسي.
وماذا بعد ذلك؟
بصراحة، ليس لدي أي فكرة عما سيحدث.
لكنني أدركت شيئاً واحداً.
- وما هذا؟
- ربما
أستطيع أن أعيش حياة جيدة،
حتى بدون حلم.
بدلاً من السعي وراء ما لا أملكه،
إذا استطعت أن أعتز بما أملكه بالفعل،
ربما هذا كل ما أحتاجه حقاً.
أي منطق هذا؟
وماذا عنك يا سيدي؟
سأتوقف عن كوني أباً.
لقد فعلت ذلك بالفعل عندما انفصلنا.
لم تكن أباً قط.
التفاصيل لا تهم.
ليس لديّ مال، لا شيء.
لقد انتهيت من مطاردة أحلام الرجال.
من الآن فصاعدًا،
سأسعى لتحقيق حلم جين إيشيغايا.
أليس هذا صحيحاً؟
- ماذا تقصد بذلك أصلاً؟
ما زلت لا أفهم الأمر حقاً...
لكن، بدايةً، أتعرف؟ هذا.
- ماذا؟
- ماذا عليّ أن أفعل مجدداً؟
حتى يكون الشعور بالحياة شعوراً جيداً.
آه، القيام بأشياء
مثل الابتسام وإلقاء التحية.
-مرحباً!
-هاه؟
هكذا، أليس كذلك؟
-مرحباً!
-مرحباً.
أنت رائع!
لا تعبث معي!
جيد جدا.
وأنت يا سيد هاتانو؟
أنا؟ آه، أنا…
أرغب في شراء منزل
مع السيد ساكوتا، يوماً ما.
أجل، يوماً ما... من يدري متى.
إذن، هو شريك هاتانو؟
نعم، هذا أنا.
هكذا هي الأمور.
التقينا بفضل هوتارو.
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
هوتارو هي من جمعتكما معاً.
حسنًا، فلننتقل إلى الموضوع الرئيسي.
الأمر يتعلق بخطط هوتارو المهنية.
هل اتخذت قراراً بشأن شيء ما؟
سأذهب إلى ناغانو.
-هاه؟
-ماذا؟
-حقا؟
مطلوب حرفيون
أريد أن أصنع غيتارات.
أريد العمل هنا.
إذن، أنت لن تذهب إلى المدرسة الثانوية؟
لا أعرف.
ماذا تقصد؟
على أي حال، أريد أن أجرب هذا أولاً.
حتى لو فشلت،
حتى لو انتهى بي المطاف وحيداً،
أعتقد أنني أستطيع تدبير الأمر بطريقة أو بأخرى.
لأنه حتى بالنسبة لشخص غريب تماماً مثلي،
هناك بالغون طيبون،
يساعدونك،
من يفهمون ما تشعر به،
لا يهم، لقد تعلمت ذلك.
أنت تعرف،
جميعكم
بالغون مثيرون للسخرية تماماً.
اختلاس واحد مرتكب
وتركوا طفلهم وحيداً
من أجل حلم سخيف.
وها هي الآن،
تزعم أنها تستطيع العيش
حتى بدون حلم.
تجاهلني أحدهم لسنوات
ولا يتصرف كأب إلا
عندما يكون ذلك مناسباً له.
فقط لينتهي به الأمر بتبني أرنب.
وهناك أيضاً من قد يتم فصلهم من العمل،
بل قد يتم اعتقالي،
لكنه مع ذلك تظاهر بأنه والدي.
لقد أدركت أن العالم
مليء بأنواع مختلفة من البالغين الغريبين.
ولهذا السبب...
أشعر أنني أستطيع أن أصبح أي شيء،
وأشعر أنني سأكون بخير بمفردي.
مهما حدث،
أشعر أنني قادر على تجاوز الأمر.
لذا…
إلى جميع الحاضرين،
شكراً جزيلاً.
أنا…
بعد التخرج،
سأذهب إلى ناغانو بمفردي.
أشعر ببعض الوحدة، أليس كذلك؟
من السابق لأوانه قول ذلك.
لكن هذا جيد لهوتارو، أليس كذلك؟
نعم.
أحسنت صنعاً.
لقد وصفونا بالبالغين السخيفين، أليس كذلك؟
-يبدو أنك سعيد بذلك.
-نعم.
لمجرد أنني مثلي الجنس،
لقد كنت أعيش بخجل
وكبحت نفسي.
والآن،
أن يُقال عني أنني سخيف؟
بطريقة ما، هذا يجعلني سعيداً.
في الماضي،
كنت أتخيل
كيف كانت ستكون الحياة
لو لم أكن مثليًا.
ساكوتا,
هل تخيلت يوماً كيف
ستكون الحياة لو لم تكن مثلياً؟
حسنًا…
نعم، لقد فعلت.
و؟
لن أخبرك.
لماذا تسأل فجأة؟
حسناً، كنت أتذكر للتو
شيء سألتني عنه هوتارو من قبل.
"هل كونك مثليًا أمر صعب؟"
"هل أنت سعيد لأنك مثلي الجنس؟"
وماذا قلت؟
"أريد أن أصدق أنني كذلك."
هذا ما قلته.
تمام.
والآن…
أعتقد أنني سعيد حقاً.
أنا أيضاً.
يسعدني سماع ذلك.
نعم.
يا له من شيء لطيف!
التالي.
-هاه؟
-ماذا؟
إنسان؟
يبدو كذلك، نعم.
البشر بالفعل.
إنسان آخر.
- نفس الشخص؟
- يبدو كذلك.
لكنها ليست حيوانات، أليس كذلك؟
حسناً، البشر كائنات حية.
حسناً إذاً.
نعم.
ماذا، إنسان آخر!
يبدو أن هذا الشخص سعيد بشيء ما.
أنت على حق.
لا بد أن شيئاً جيداً قد حدث.
إنسان آخر.
-لكن هناك أرنب.
-اثنان…
إذن، الكائنات الحية.
سأذهب للمطاردة
"حلم جين إيشيغايا."
تأكد من عدم نسيان أي شيء.
أتمنى لك التوفيق مع الشرطة اليوم.
قد لا أتمكن من العودة لفترة من الوقت،
لكنني سأقوم بطهي الوجبات
ووضعها في الثلاجة.
أرك لاحقًا.
وأنتِ أيضاً يا هوتارو.
أنا ذاهب.
ناغانو بعيدة جداً في نهاية المطاف.
هل ستكون بخير بمفردها؟
هل ستتناول وجبات طعام مناسبة؟
هل ستتغيب عن المدرسة
أم ستتجول في وقت متأخر من الليل؟
مجرد التفكير في الأمر
يجعل صدري يضيق من القلق.
إنها موجودة هناك
اليوم فقط لتفقد الأمور.
أنت على حق.
استمارة تسجيل الزواج
الطعام جاهز.
آت.
أنا جاهز!
سأذهب الآن.
- إلى اللقاء.
مع السلامة!
إلى اللقاء.
- إلى اللقاء.
- ثم،
- أنا أعتمد عليك.
- بالتأكيد.
- مدينة ماتسوموتو، محافظة ناغانو…
- حسناً.
-ساساجا.
-هل أنت متأكد؟
- نعم.
- اعتنِ بنفسك.
ترجمة الترجمة الفرعية: جيفري